אַחַת. הַ|רֶמֶז כְּ"מַנְגְּנוֹן בְּטִיחוּת" (Fail-safe)
שָׁאַלְתָּ אִם הַ|נִּיֽסּוּי עָלוּל לְהִיֽכָּשֵׁל לְלֹא הִתְעָרְבוּת. בְּ|עוֹלַם הַ|מַּדָּע, נִיֽסּוּי נִכְשַׁל כְּשֶׁ|הוּא מַפְסִיק לְהָנִיב נְתוּנִים אוֹ כְּשֶׁ|הוּא קוֹרֵס לְתוֹךְ עַצְמוֹ.
אִם הַ|מַּטָּרָה הִיא "הִיֽזָּכְרוּת תּוֹךְ כְּדֵי דְּחִיסָה", הֲרֵי שֶׁ|שִּׁיֽכְחָה מֻוֽחְלֶטֶת וְ|אֵינְסוֹפִית הִיא מָבוֹי סָתוּם. אִם הַ|נְּשָׁמָה שׁוֹכַחַת אֶת עַצְמָהּ לְגַמְרֵי וְ|הוֹפֶכֶת לְ"חֹוֽמֶר" בִּלְבַד, הִיא מַפְסִיקָה לִצְבֹּוֽר אֶת הַ|נִּיֽסָּיוֹן הַ|מְּבֻוֽקָּשׁ.

